A aplicação utiliza:
- PHP 5.*
- Composer: https://getcomposer.org/download/
- Laravel 5.6
- Banco de Dados MySQL

O projeto está versionado no github.com:
Para clonar o repositório:
- Abra o cmd ou powershell com privilégios de administrador
- Navegue até a pasta /www do seu servidor php.
- Clone o repositório com o comando: git clone https://github.com/BrunoADPaixao/api-movie-catalog.git
- Entre na pasta do projeto api-movie-catalog e rode o comando: composer install
- Crie o arquivo .env do .env.example, rode: php -r "copy('.env.example', '.env');"
- Em seguida gere a chave do Laravel, rode: php artisan key:generate
- Crie uma base de dados no MySQL chamada api-movie-catalog-1.1
- Crie um usuario chamado admmovies, senha 123456 e libere todas as permissões para o banco criado.
- Na raiz do projeto abra o arquivo .env e altere as configurações do banco de dados para:
  DB_DATABASE=api-movie-catalog-1.1
  DB_USERNAME=admmovies
  DB_PASSWORD=123456
- Na raiz do projeto, rode o comando para criar as tabela do banco de dados: php artisan migrate 
- Agora execute a aplicação com o comando: php artisan serve.
- Utilize as requisições descritas na coleção do Postman para executar as funcionalidades da API.


Endpoints da API:
